Hasta ahora el software VA tiene los siguientes errores por solucionar:

-La cantidad de voces del modulo "pyttsx3" dependen de la cantidad de idiomas que el usuario tenga instalado en Windows (posible solucion: instalar de alguna manera el idioma español en el proyecto o bien instalar el idioma español (mexico y/o españa) en la maquina host)

-Si en la maquina que se ejecuta el software no se encuentra un microfono, muestra el mensaje "No se detecto entrada de audio." inmediatamente despues de mostrar el texto "Escuchando..." (solucion: manejar la excepcion si no encuentra microfono e informar al usuario del error (opcionar: abrir ventana de windows en solucionador de problemas de microfono o audio))

-Si no hay un archivo .env o no hay clave de open_ai en él, entonces lanza una excepción porque no se encontro la variable de entorno (solución: comentar las lineas que leen el archivo .env puesto que no estamos utilizando la API de openAI por el momento)

-El software hasta el momento no funciona sin internet por los modulos de los que es dependiente, (solucion: utilizar el software conectado a internet)

Los errores mencionados anteriormente son producto de una prueba del software en una maquina que desde 0, en dicha prueba se descago el idioma español, las dependencias o modulos necesarios, la instalacion de extenciones de desarrollo y la ejecución normal (sin depuracion) del archivo vai.py.

La prueba mencionada anteriormente fue ejecutada en un sistema operativo Windows 11 version: 23H2

Los archivos individuales dependientes para el funcionamiento del asistente como el config.py y el readfile.py tienen diferencias en cuanto a sus funciones con relación a las funciones que hay en el archivo transfer_data.py, el archivo transfer_data se creo ultimo y planeo mejorar y optimizar las funciones ya existentes en los demas archivos para aumentar la eficiencia del asistente y disminuir la redundancia.